[[Category:新特性前瞻]]
[[Category:Changelog]]
{{Quote|Stable is not the end of the world. So we push fixes.|DreamMasterXXL<ref>[https://discord.com/channels/181078474394566657/603348502637969419/1023515971840913408 出处]</ref>}}
{{#html:MathJax}}

== 2.2.0.0 到 2.2.3 特性前瞻 ==

本条目只包括2.2.0.0发布之后，直到2.2.3发布为止的新特性。“相关pr”“相关commit”链接到的是GitHub上对应特性的原始提交内容。

不代表全部更新内容。

=== 更新前的注意事项 ===

关于GTNH版本号格式的变动：以后GTNH的版本号将会变为三位数字，意为：<稳定版本号>.<重要更新版本号>.<修复版本号> {{黑幕|如果没看懂，想想Minecraft原版的版本号格式，应该就明白了}} <ref>"I changed it because we want to use 3 digits from now on: stable.major-change.fix." [https://discord.com/channels/181078474394566657/401118216228831252/1027282245477736530 by DreamMasterXXL]</ref>

2.2.3属于测试版，存在相当数量的bug，请谨慎更新。

=== Mod文件变动 ===
* 版本格式变动的Mod：
** OpenPrinter：改为-GTNH版本。
* 移除的Mod：
** Command Blocks for Better Questing
** QuestBook
** StandardQuestingPack

（注：移除的原因，见下面BetterQuesting的更新内容。）

=== Mod更新 ===
==== AE2FluidCraft-Rework（AE2FC） ====
* 合成计划预览界面的物品现在支持添加/删除NEI书签。（by asdflj [https://github.com/GTNewHorizons/AE2FluidCraft-Rework/pull/20 相关pr]）
* 原材料缓存仓现在有了实时显示流体储量的tooltip，鼠标移动到相应流体上可查看。（by asdflj [https://github.com/GTNewHorizons/AE2FluidCraft-Rework/pull/20 相关pr]）
* AE2FC的相关方块现在支持EIO流体导管。（by GlodBlock [https://github.com/GTNewHorizons/AE2FluidCraft-Rework/pull/21 相关pr]）
* AE2FC的ME流体输出总线现在支持合成卡。（by GlodBlock [https://github.com/GTNewHorizons/AE2FluidCraft-Rework/pull/22 相关pr]）
==== Applied-Energistics-2-Unofficial（AE2） ====
* 加入了P2P通道-ME接口，又称为“镜像接口”，可以将ME接口的内容“复制”到多个P2P输出端口。<ref>目前只有物品版本的P2P通道-ME接口，流体版本会在以后更新中加入。</ref>（by kuba6000 [https://github.com/GTNewHorizons/Applied-Energistics-2-Unofficial/pull/183 相关pr] [https://discord.com/channels/181078474394566657/295669878222880769/1026078863794634782 discord特性前瞻]）
* 修复了流体处理样板终端设置的单格物品数量超过127时会变为负数的bug。（by GlodBlock [https://github.com/GTNewHorizons/Applied-Energistics-2-Unofficial/pull/188 相关pr]）
* ME存储总线设置界面的虚拟物品槽位中放置的物品，其格子右下角不再显示数量”1”。（by GlodBlock [https://github.com/GTNewHorizons/Applied-Energistics-2-Unofficial/pull/188 相关pr]）
==== Bartworks ====
* 加入了两种新等级的强化硼玻璃方块。（by BlueWeabo [https://github.com/GTNewHorizons/bartworks/pull/208 相关pr]）
** 无尽强化硼玻璃方块：UIV等级玻璃；
** 超时空金属强化硼玻璃方块：UMV等级玻璃。
==== BetterQuesting（更好的任务） ====
* StandardExpansion, QuestBook, CB4BQ三个BetterQuesting附属Mod整合到了BetterQuesting中。（by eigenraven [https://github.com/GTNewHorizons/BetterQuesting/pull/78 相关pr-1] [https://github.com/GTNewHorizons/BetterQuesting/pull/79 相关pr-2]）
* Mod config增加了浏览模式中属性为UNLOCKED的未解锁任务线可见性切换的选项，默认开启。（也就是修复了2.2.0.0任务书浏览模式后续任务栏不可见的问题）（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/BetterQuesting/pull/76 相关pr]）
* 移植了部分1.12.2版本BetterQuesting的特性。（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/BetterQuesting/pull/76 相关pr]）具体为：
** 可以通过聊天栏分享任务。
** 玩家在使用了编辑模式-任务编辑界面中的“重置任务”按钮后，会被标记为”dirty”。
** 任务书章节界面上方的“完成进度”现在会自适应调整字号。
==== Botanic-horizons ====
* 修复了花药台配方不支持藤蔓的bug。（by combusterf [https://github.com/GTNewHorizons/Botanic-horizons/pull/17 相关pr]）
==== EnderCore ====
* EIO流体导管设置界面可以拖动NEI中的GT“流体片”配置。（by miozune [https://github.com/GTNewHorizons/EnderCore/pull/10 相关pr]）
==== ForestryMC（林业） ====
* 修复了林业工作台中保存有无效配方时会导致进入存档崩溃的bug。（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/ForestryMC/pull/30 相关pr]）
==== GT5-Unofficial（格雷科技） ====
* 修复了黑青铜搅拌-电解配方未配平的问题。（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1422 相关pr]）
* 使用三录仪扫描集成矿石处理厂时会显示当前并行数。（by boubou19 [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1426 相关pr]）
* 修复了部分mod魔改配方失效的bug。（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1423 相关pr]）
* 修复了使用三录仪扫描超净间开机时功率显示错误的bug。（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1425 相关pr]）
* 处理阵列可以处理两种以上流体输入/输出的配方，所有含单元的配方都可以映射为对应的流体。（by BlueWeabo [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1346 相关pr]）
* 新增高级/无线红石覆盖板。（by dipo33 [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1401 相关pr]）
** 新增2种高级红石覆盖板。
*** 高级红石信号发射器支持反相输出；
*** 高级红石信号接收器支持5种模式：与门、与非门、或门、或非门、模拟信号，前四种模式可以接受同一频道下多个覆盖板发出的红石信号；
** 新增3种无线覆盖板：无线维护提示覆盖板、无线流体探测覆盖板、无线物品探测覆盖板。
* 地下流体生成计算公式修正：修复了设定的最小储量&gt;0时流体实际生成量可能远超设定的最大储量的bug。（by chochem [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1418 相关pr]）
* GT的GUI/tooltip支持数字格式化，例如1000000会格式化为1,000,000。（by Connor-Colenso [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1431 相关pr]）
* 将处理蜂窝配方中需求的邻苯二甲酸与氢氟酸对调，即以前要求氢氟酸处理的现在要求邻苯二甲酸，反之亦然。（by Runakai1 [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1433 相关pr]）
* 修复了红石信号、能量、物品不能越过流体过滤器覆盖板传输的bug。（by miozune [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1437 相关pr]）
* 移植了GT6的万能工具。可以Shift+右键切换小刀、锯、锉、螺丝刀、剪线钳、剪枝器六种模式。（by iouter [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1435 相关pr]）
* 加入了茶蜂，生产潘马斯茶叶。（by Runakai1 [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1439 相关pr]）
* 限制了处理阵列的最大并行，现在放入UEV+机器，最多只能降低1级电压处理配方，也就是最大并行=256。（by BlueWeabo [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1438 相关pr]）
* 现在大型热交换机可以处理太阳能盐，1L热太阳能盐=1000L过热蒸汽，而最大过热蒸汽产量等同于热冷却液。（by Steelux8 [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1444 相关pr]）
* 处理阵列新增批处理模式，剪线钳Shift+右键切换。批处理模式可以为配方加上一个由输入原料量决定的并行系数，这个系数最大为128。最终的输入、输出为最大并行*并行系数，同时配方处理时间也为原时间*并行系数。批处理模式可以极大降低处理阵列造成的延迟，但不会增加其生产效率。（by S4mpsa [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1446 相关pr]）
* nerf铟蜂：禁止通过诱变培育，杂交概率降至1%，初始速度改为“最慢”。（by Runakai1 [https://github.com/GTNewHorizons/GT5-Unofficial/pull/1442 相关pr]）
==== GTplusplus（GT++） ====
* 修复了工业搅拌机输入总线独立失效的bug。（by minecraft7771 [https://github.com/GTNewHorizons/GTplusplus/pull/379 相关pr]）
* 合金冶炼炉部分配方更改。（by boubou19 [https://github.com/GTNewHorizons/GTplusplus/pull/382 相关pr]）
** 制作熔融铊的配方输出从3/4锭（108mB）改为2锭（288mB）。
** 将熔融铊配方原料中洗净的铁矿石改为洗净的锌矿石。
** 将熔融博特姆合金配方的处理时间从480s改为120s。
* 修复了硫化铜(II)和氰化钠没有大化反合成配方的bug。（by miozune [https://github.com/GTNewHorizons/GTplusplus/pull/392 相关pr]）
* 新加入巨型合金冶炼炉，是合金冶炼炉的升级版。（by MadMan310 [https://github.com/GTNewHorizons/GTplusplus/pull/394 相关pr] [https://discord.com/channels/181078474394566657/295669878222880769/1028718667275440249 discord特性前瞻]）
** UV阶段可以制造。
** 最大256并行。
** 有基于线圈等级的速度加成，为线圈等级/130，计算结果按千分位四舍五入，使用时永恒线圈达到10%的最大加成。结构中也可以使用冶炼炉线圈方块，此时没有速度加成。
** UV+玻璃解锁激光仓，UEV+玻璃解锁所有等级能源仓。
** 支持超过MAX电压的超频。
** Shift+右键切换输入总线独立。
==== GoodGenerator ====
* 修复了无法扫描YOT流体单元方块T9和T10配方的bug。（by miozune [https://github.com/GTNewHorizons/GoodGenerator/pull/89 相关pr]）
==== KekzTech ====
* 修改了兰波顿超级电容库计算平均输入输出的方式。<ref>会导致进入存档崩溃，解决方法为手动更新KekzTech。 </ref>（by TrainerSnow [https://github.com/GTNewHorizons/KekzTech/pull/43 相关pr]）

==== KubaTech ====
* 工业屠宰场在超频到1t之后会按4/4的模式继续增加并行。（by kuba6000 [https://github.com/GTNewHorizons/KubaTech/pull/25 相关pr]）
==== LogisticsPipes（逻辑管道） ====
* 修复了NEI幽灵物品拖放功能在逻辑管道中失效的bug。（by miozune [https://github.com/GTNewHorizons/LogisticsPipes/pull/12 相关pr]）
==== MX-Random ====
* 修复了从大型分子装配室中取走数据球导致的游戏崩溃问题。（by eigenraven [https://github.com/GTNewHorizons/MX-Random/pull/5 相关pr]）
==== NewHorizonsCoreMod ====
* 统一了组装机制作Ztones方块配方使用编程电路的格式，即对应序号的方块使用对应编程电路。（by miozune [https://github.com/GTNewHorizons/NewHorizonsCoreMod/pull/423 相关pr]）
* Buff了蒸汽时代的一些配方。（by Connor-Colenso [https://github.com/GTNewHorizons/NewHorizonsCoreMod/pull/422 相关pr]）
** 研磨燧石：80s → 40s；
** 将部分合金炉配方蒸汽需求量减为原来的一半；
** 合金炉制作玻璃管：12s → 6s。
==== Realistic-World-Gen（真实世界生成） ====
* 撤销了上版本中噪声生成器的变动，修复了世界生成高山过多、群系混乱的问题。（by eigenraven [https://github.com/GTNewHorizons/Realistic-World-Gen/pull/3 相关pr]）
==== StorageDrawers（储物抽屉） ====
* 现在破坏抽屉时会掉落更少堆叠的物品，减少可能发生的卡死或崩溃。（掉落物品总量不变）（by wohaopa [https://github.com/GTNewHorizons/StorageDrawers/pull/17 相关pr]）
==== TC4Tweaks ====
* 修复了神秘时代注魔配方不稳定度过高会导致游戏崩溃的bug。（by Alexdoru [https://github.com/GTNewHorizons/TC4Tweaks/pull/11 相关pr]）
==== TecTech ====
* 修复了结构搭建中特斯拉电塔无法识别LuV线圈的bug。（by albus12138 [https://github.com/GTNewHorizons/TecTech/pull/104 相关pr]）
==== TinkersConstruct（匠魂） ====
* 匠魂冶炼炉GUI中按Shift现在会精确显示流体的量(mB)。（by Glease [https://github.com/GTNewHorizons/TinkersConstruct/pull/56 相关pr]）
==== VisualProspecting ====
* 使用流体名而非ID保存扫描到的流体，修复了更新游戏后可能造成小地图流体显示错乱的bug。（by eigenraven [https://github.com/GTNewHorizons/VisualProspecting/pull/21 相关pr]）

=== 任务书及配置文件更新 ===

* 修复了数十条任务书文本的问题。（by chochem &amp; Steelux8 [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11485 相关pr1] [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11522 相关pr2] [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11552 相关pr3] [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11576 相关pr4]）
* 植物魔法任务线扩充。（by hallucinogender [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11534 相关pr1] [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11550 相关pr2] [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11554 相关pr3]）
* 无尽、海珀珍、永恒三种线圈的任务增加了大量传说风格的叙述文本。（by Steelux8 [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11576 相关pr]）
* 修复了水晶缠绕宇宙中子法杖无法合成的bug。（by wohaopa [https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack/pull/11515 相关pr]）

=== 说明 ===
特性前瞻并非全部更新内容，详细的Changelog请去GitHub查看。

[https://github.com/GTNewHorizons/DreamAssemblerXXL/blob/master/releases/changelogs/changelog%20from%202.2.0.0%20to%202.2.3.md 点我]查看完整Changelog。

[https://github.com/ChromicRedBrick/GTNH-Changelog-Translation/blob/main/2.2.0.0%20to%202.3.0/markdown/Changelog_from_2.2.0.0_to_2.2.3.md 这里]还有完整Changelog的中文版。

==注释==
{{Reflist|30em}}
